마성의 기쁨
#마지막 회#
공마성씨는요?
왜 혼자 왔어요? 같이있던거 아니에요?
♫ 서로 ♫
예, 같이있기는 했는데요.
그런데요?
♫ 넌 내 마음속에 ♫
지금 그 사람 어딨어요, 네?
어딨어요?
한국 떠나시기 전에 많이 힘들어 하셨어요.
방법 찾아보겠다고 볼티모어까지 가신건데
거기서도 희망적인 얘기는 못들었거든요.
괜찮으실 줄 알았는데, 잠깐 다녀올 데가 있다고
메모 남기시고...
♫ 밀려온다 ♫
갑자기 사라지셨어요.
사, 사라져요?
어디로요?
그 쯤에 상태가
진짜 많이 안좋으셨어요.
식사도 거의 못하시고, 잠도 못 주무시고.
♫ 사랑이 ♫
마지막을 준비하신거 같아요.
혼자서.
♫ 혼자 두고서 ♫
한 달 동안,
무연고자 사망자까지 확인하느라
♫ 말도 안되는 ♫
늦었습니다.
♫ 흐르는 눈물 ♫
♫ 감추려고 애써 웃어 ♫
♫ 봐도 ♫
♫ 너 없인 안돼 ♫
♫ 잠에서 깨어 ♫
아니야.
♫ 모든게 이 모든게 꿈이기를 ♫
아니야, 아니야, 아니에요!
아니야!
말도 안돼.
♫ 비가 되어 온다 ♫
못 믿겠어. 내 눈으로 직접 확인하기 전까지는.
여기요.
이게 뭐야?
들어보시면 아실 거예요.
센터장님 원하는 건 아니였지만.
이사님도 이제 아셔야 될 거 같아서.
발걸음이 왜이리 경박해?
당장 형 찾아내. 엄마 알잖아 형 어디로 갔는지.
엄마!
기억하나 온전치 못해
아무짝에도 쓸모 없는 인간을 뭣하러 찾아?
어디선가 산송장처럼 숨쉬고 있겠지.
아님 죽었거나.
엄마 어떻게 이래? 형한테 어떻게 이래!
애달파 할 것도 양심에 거리낄 것도 없어.
이 또한 지 운명이니까.
엄마가 형한테 무슨 짓 했는지 다 알아.
당장 형 찾아내. 안그럼 이거 공개할 거니까.
너 내가 이 자리 어떻게 지켰는지 알아?
후계구도 곧 마무리해. 그때까지 입닥치고 있어.
누가 그딴거 한데?!
안해! 죽어도 안해! 사람이 어떻게 이래?!
엄마 진짜 벌 받을 거야.
엄마...
아참 들었어?
뭘?
공마성 그 자식 지금 연락두절이래.
아무래도 떠난 거 같다던데.
떠났다고?
내가 친절하게 폭탄까지 안겨줬는데
고작 떠나라고 그 개고생을 한게 아닌데?
젠장!
-공회장은 연락없지?
-아오씨!
폭탄이 여기 떨어졌네?
조사는 최대한 성실하게 받자.
그래야 형량이라도 덜 받지.
편지 왔습니다.
고맙습니다.
기쁨아 편지 왔다.
음?
[주기쁨]
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 ♫
♫ 변해버린 오늘 ♫
하이난...
♫ 너와 내가 잡았던 두손의 ♫
♫ 온기도 사라져 ♫
♫ 아마 아무도 몰래  ♫
♫ 변하고 있었을 거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 ♫
♫ 나도 사랑도 ♫
♫ 그냥 바람이 차가운건데 ♫
♫ 여전히 ♫
위대하고 운명적인 사랑을 선물해준 당신께
감사했습니다.
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
마성의 기쁨
♫ 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 ♫
♫ 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 ♫
♫ 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 몰라 ♫
왜?
왜 인사를 해?
왜 감사한다고 해?
해준 것도 없는데.
어떻게?
아무것도
아닌 것 같다가도
살아간다는 이 흔들림
♫ 여전히 두 손 꼭 ♫
산다는 이 희미한
것은, 아무것도
아닌 것 같다가도...
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 ♫
여보.
♫ 사랑을 하다가 ♫
우리 기쁨이
어떡하면 좋아?
♫ 몰라 겨울이 돼야 ♫
편지가 늦게 도착한거 같은데, 가봤자 소용없지 뭐.
아니야, 만날 수 있어.
거기서 보낸 편지잖아.
가면은 그 넓은데서 어떻게 찾아?
찾을 수 있어.
3년 전 처럼, 우연히 만날 수도 있고.
나 갈게.
기쁨아...
기다려요. 내가 갈게요.
추억?
우리얘기죠.
♫ 이젠 괜찮은 걸까 ♫
♫ 정말 괜찮은 걸까 ♫
♫ 다 잊은 줄 알았어 ♫
♫ 잊을 수 있을 줄 알았어 ♫
♫ 네가 좋아하던 ♫
당신이 이 곳까지 오지 않길 바라지만
혹시 왔다면 편히 쉬다가요.
♫ 좋아하던 계절이 ♫
내 생각도 가끔 하면서
여긴 당신 자리예요. 눈치 볼 것 없어요.
당신의 마성
♫ 내 마음에 다시 너를 불러 ♫
♫ 네 이름을 ♫
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 ♫
♫ 기억 속의 그 사람이 ♫
♫ 마치 어제 일처럼 다시 떠올라 ♫
♫ 죽을 힘을 다해 사랑했던 사람 ♫
♫ 내 온힘을 다해 잊으려던 사람 ♫
♫ 애써 도망치듯 잊고 지내 내 맘 속의 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게 해 ♫
그 사람 건강해보였나요?
아직은 괜찮아보였다고 전해주세요.
어디로 간단 말은 없었어요?
살면서 가장 오랜시간을 보냈던 곳으로, 그 곳으로 간다고.
그래서 아주 행복해보였다고 전해주세요.
저한테
남긴 말은 없었나요?
혹시라도
우리가 다시 만난다면
내가 기억 못하더라도.
먼저 아는 척 해달라고.
잘가요.
주기쁨씨.
잘가요 공마성씨.
이번엔 또 어떻게 수습하죠?
고대표 의상 체크 했어?
매번 이런 식이면 촬영을 어떻게 해?
어찌나 보는 눈이랑 취향이 똑같은지...
저도 죽겠어요!
기다려 보세요. 밀리는 쪽이 벗을테니까.
니가 벗어.
드라마 컨셉상 언니가 벗는게 맞아요.
지금 언니 캐릭터랑도 안어울리고.
나 완전 설레는 컨셉이야. 니가 뭘 알아?
이 작품 내 은퇴작품이라고.
절대 못 벗어.
저는 국내복귀작 4년만이라서 절대 못벗어요.
주기쁨, 너 많이 컸다?
-지금 저 인정해주시는 거예요? 완전 감사하게?
-야!
지금 다들 기다리시니까 그럼 공평하게 해요.
팬들한테 물어보죠? 팬들한테!
팬? 좋아!
[#열촬영중~#이쁨주의]
[#오늘도 이쁨]
자, 팬들의 좋아요 숫자 발표하겠습니다.
먼저 하임누나 좋아요.
96만 7천 56.
-우와!
-진짜 짱이다.
덤벼봐 어디!
자, 기쁨이 누나 좋아요.
구십!
99만 5천 6백 31!
내가 그랬잖아.
이겼어.
언니가 갈아입고 와야겠는데요?
가시죠.
귀여워.
올해 가장 큰 연예계이슈가 스타엔터 장욱진 대표님이세요.
주기쁨씨가 '미들 해피패밀리'로
완벽하게 재기에 성공할 수 있었던, 비결 좀 말씀해주세요.
남들이 다 안된다고 할 때,
전 주기쁨이란 배우의 가능성을 믿었죠.
삶에 대한 태도, 연기에 대한 열정을 지지했구요.
백만안티를 열혈 팬으로 돌린 주기쁨 인간승리를!
기쁨아 너 요새 이하임 너무 이겨먹는 거 아니야?
작품을 위해서야, 언니도 이해하겠지.
너한테 광고도 다 뺏기고, 나 요새 이하임 불쌍해 죽겠다.
불쌍하긴요! 애인이 선우그룹 후계자인데.
그래서 이번 작품 끝으로 은퇴하잖아요.
새삼 부럽다, 하임언니.
그 분은 어떻게 되셨어요?
썬그라스맨 공마성?
죽었잖아!
나가!
저 여자 주기쁨 아니야?
유명하잖아 주기쁨이 샀대.
맨날 저 자리에만 앉는데.
완전 계탔네? 내가 주기쁨을 다 보고?
진짜 예쁘다.
맛있게 드세요.
감사합니다.
[얼빠진]
[선우그룹 대표이사 성기준]
울지 좀 마요. 내 맘이 찢어져요.
누가 우리 털 울린거야?
주기쁨.
기쁨씨?
나 오늘도 밀렸어. 그깟 팬 몇 명 차이로.
그거...
차이 꽤 많이 나던데?
성기준! 너도 눌렀더라 좋아요?
너 아직도 주기쁨한테 푹 빠져있지?
주기쁨이 일반인도 아니고 왜 연예인을 질투해요?
그깟 좋아요, 털은 내가 마음 속으론 백번 천번도 더 눌렀죠.
나 주기쁨 때문에 약올라. 은퇴번복 할꺼야.
번복하다뇨?
은퇴 안하면 결혼은요?
결혼 미뤄.
나도 헐리웃 가서 드라마 찍을 거야.
언제는 지긋지긋 하다면서요!
결혼해서 남편이랑 요트타러 다니고 싶다면서!
요트 사줄게요 내가.
꿈 바꼈어.
결혼해서 평온하게 사는거 내 체질에 안맞아.
화딱지 나.
평생 배우로 팬들한테 사랑받으면서 살 거야.
버라이어티한 스타로 사는거 니 꿈이기도 했잖아.
언젯적 얘기를.
넌 네 꿈 버리고 지금 행복해?
기쁨씨네?
[기준씨 오늘 잊지 않았죠?]
오늘이 무슨 날인데?
오늘 그 날 이예요. 형 떠난 날.
아, 맞다. 이맘 때 쯤이였지.
주기쁨은 아직도 그 집에서 살아?
네, 아직 형 집에 살아요.
우리 주인님 올 때까지 잘 기다려보자 같이.
[2018년 11월]
마성씨 여행 떠난지
벌써 일년.
이 집 올때마다 주기쁨 성덕 인증. 잘지냈어요?
네, 오늘 하임언니 기분 별로죠? 저때문에.
억울하다고 울고불고. 달래주느라 혼났어요.
기쁨씨 때문에 은퇴 안한다던데요?
정말요? 그럼 팬들은 더 좋아하겠는데요?
기준씨라면 좀 피곤하겠지만.
그러게요.
형이 없으니까, 자꾸 형한테 잘못한 거만 떠올라요.
1년 차 반성중인거 알면, 형이 칭찬해줄텐데.
회사일도 잘하고 있는 거 알면 형이 엄청 대견해하겠죠?
그러게요.
이 집은 올때마다 착각이 들어요.
형이 원래 살던 그대로라,
저기 저 서재에서 형이 걸어 나올 것만 같아요.
오늘은 기준씨랑 의논하고 싶은게 있어서 연락했어요.
의논이요?
이 집이요.
마성씨 오면 기쁘게 맞아주고 싶어서
아무것도 손 안대고 있는 그대로 놓아놓고 기다린 건데.
벌써 1년이 지나버려서...
안그래도 내가 먼저 말하려고 했는데.
톱스타 집이 이게 뭐예요. 꼭 남의 집에 얹혀사는 것처럼.
여긴 걱정말고 떠나도 돼요. 형도 이해할 거예요.
이 집을 떠나긴 싫어요.
그냥 마성씨 물건만 조금씩 정리해볼까 해요.
인테리어도 좀 바꿔보고.
그래도 괜찮겠죠?
그럼요.
기쁨씨 하고싶은대로 해요.
근데 왜 매번 붉은색 소복이에요?
꽃말이 이뻐서요.
'당신을 사랑합니다'
기준씨 요즘 어때요 그 자리?
당연히 안 괜찮죠.
형이 올 때 까지만 이에요.
형 돌아오면 바로 도망갈 거니까.
그전에 원투펀치 한 방 날리고.
고모님이랑 윤박사님은
용서하기로 했어요?
용서는 형이 해야죠, 내가 아니라.
엄마랑 박사님 지금 각자 벌받는 중이거든요.
나 이제 갈게요.
잘지내면 돼요. 어디서든.
지난 번 자신의 운전기사와 경비원 등을 상대로
폭행, 갑질한 혐의로 구속된
선우그룹의 공진주,
공진영, 공진단, 세 자매에 이어
선우그룹 공진양 회장에게 폭언과 폭행을 당한
추가 피해자가 나타나
공회장의 검찰소환이 불가피할 것으로 보입니다.
이모들 구속되고, 주가 반토막 나고.
사회책임 등급 최악으로 받고.
엄마 나중에 할아버지 만나면 뭐라 할 거야?
창피해.
인터뷰한 그 놈 당장 색출해.
피해자 찾아내 뭐하려고?
이미 늦었어. 당장 검찰 자진 출두가 답이야.
정면돌파해. 그게 최선이야.
지금 나보고 포토라인 서서 고개 숙이라는 거야?
망신살 뻗치게?
최대한 예쁘게 입고가서 대국민 사과해.
자료화면은 대대손손 남을테니까.
입다무는 대가로 돈 주면 돼.
얼마든지 원하는대로 주겠다는데 어떤 놈이 싫다고 하겠어.
싫다던데?
그죠?
네, 싫습니다.
선우그룹을 줘도 싫어요.
그 정도야?
뭐야, 고발한게 노 실장 너야?
상습폭행, 폭언, 삿대질 포함해서
검찰에 가셔서 성실하게 조사 받으세요.
회장님이 책임지고 벌받으시면 됩니다.
뭐? 야.
너 뭐하는 놈이야!
어허, 또! 또 고성에 막말에.
전 회사 계속 다닐겁니다.
나오셔도 보복인사 절대 안됩니다.
이건 대표이사님이 책임져주시기로 약속하셨습니다.
-그죠?
-어.
기준이 너 이 놈이랑 짜고 니 엄마 구속시키겠다는 거야?
엄마가 결정해.
조사 받고 제대로 죗값 받던지, 아님 선우그룹 문 닫던지.
성기준! 니가 어떻게 나한테 이래?
너 내 아들 맞아?
엄마 아들이니까 기회 주는 거야.
이렇게라도 벌 받아. 엄마 갔다 올때까지
여긴 내가 지킬테니까.
같이 가줄게. 엄마 안 무섭게.
공회장이다!
공회장님!
한마디만 해주세요!
한 말씀 해주십시요!
공회장님!
여기 좀 봐주십쇼!
공진양 회장님!
공회장님! 한 말씀만 해주세요!
한 말씀 해주시죠!
한 말씀만 해주십쇼!
공 회장님 한 말씀만 해주세요!
미안해 엄마.
웬 조공? 누가보면 공무원이 아니라 아주 연예인인줄 알겠네.
구청 민원실 청년 잘생기고 친절하다고 소문이 아주 자자해.
덕분에 아빠가 어깨에 뽕 들어갔다.
진짜로 자랑이 인기가 어마어마한가 보네?
자랑이 때문에 누나도 어깨에 뽕 좀 넣을까?
누나까지 왜그래! 뭐 이정도 가지고.
드디어 월급 나왔어.
아버지는 막걸리 사드시고, 사랑이는 친구들이랑 떡볶이
사먹어.
좋겠다.
나 용돈 모아서 코 좀 높혀도 돼?
연예인 DC 70프로 해준다는데.
아름다움이여, 너는 언제나 저기와 여기 사이를 건너
내가 드릴려 온다. 펄럭펄럭이면서.
난 니들이 행복한거 보니까 진짜 살맛난다.
행복해.
이 집에 진짜 오래 살았다 아빠.
-그치?
-응.
이제 이사를 가야 되나?
같이 살자고요 예전처럼.
아빤 이 집이 좋아.
마당도 있고, 하늘도 보이고.
바람도 쐬고.
엄마 기다려?
아빠 매일 술마시는 거,
나 때문이기도 하지만 실은 엄마 기다리시는 거잖아.
나 다 기억나 아빠.
엄마가 사랑이 낳고 갑자기 없어졌어.
근데 엄마 왜 우리 떠난 거야?
사랑이 낳은 뒤에,
산후우울증이 심했어.
니 엄마 한 감수성 했잖아.
아빤 엄마 아직도 사랑해?
안 미워?
어떻게 미워해.
기억 속에 사는 내 사람을.
지울 수가 없는데.
그 때, 아빠가 그랬잖아.
소중한 사람을 지키지 못했을 땐, 다른 방법이 있다고.
그게 뭔데요?
기대하기.
기다리고, 여전히 사랑하기.
그렇게 오늘도 내일도 기다리면서.
그냥 이렇게 사는 거.
소중한 사람을 지키지 못했을 땐,
기대하고, 기다리고, 여전히 사랑하기.
그렇게 오늘도 내일도
기다리면서
이렇게 사는 거 다시 만나는 날까지.
♫ 나의 모든 순간이 기억속에 바꾼 하루 ♫
♫ 유난히 달빛이 밝던 그 날 처럼 ♫
♫ 행복했던 시간을 살아요 ♫
♫ 더 이상 곁에 없는 ♫
♫ 그댈 그리며 나는 살아요 ♫
♫ 잠시 잊었죠 그 때 그 목소리 ♫
마성씨는 이 때도 열심히 살았구나?
♫ 마주앉은 너와 나 ♫
♫ 나의 모든 순간을 행복하게 만들게 돼 ♫
♫ 마냥 기분이 좋던 그 날처럼 ♫
♫ 사랑했던 그녀와 살아요 ♫
♫ 영원히 함께해요 ♫
♫ 이젠 그 손을 난 놓치지 ♫
왜 내 얘기는 하나도 없지?
네, 기쁨씨.
일기장이요?
좀 이상해서요.
마성씨가 3년 동안 매일매일 일기를 썼는데,
제 얘기는 하나도 없네요?
기쁨씨 우리 형 일기장 훔쳐봤어요?
아니, 그냥 좀 궁금해서 봤죠.
뭘 그렇게 정색해요. 나같아도 다 봤겠다.
근데 진짜 없어요? 그럴리가 있나. 잘 찾아봐요.
네, 진짜 하나도 없어요. 전부 다 찾아봤는데.
다른데다 쓴 거 아니에요? 기쁨씨 얘기만?
제 일기만요?
그럼 그게 어디갔지?
늦었어요 빨리 오세요!
가시죠.
제가 진료시간 중요하다고 말씀 드렸잖아요.
자꾸 찾아다니게 만들고 말이야. 센터장님이 무슨 애예요?
또 잔소리, 또 잔소리.
책이 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어.
뭔데요?
[야단법석 기괴한 주기쁨]
그 책 어제도 읽으셨잖아요. 기억 안나세요?
이걸 어제도 읽었다고?
기억 안나는데?
그러니까 진료시간 늦으면 안된다고요!
가요, 빨리! 아, 잠깐만.
제가 누군진 아시죠?
양.우.진?
기획실장, 어?
오케이, 합격.
빨리 오세요. 빨리.
가고 있잖아.
늦었어요 지금!
그래도 많이 좋아졌다고 생각했는데,
아직 상태가 영 별로인가봐요?
이 책, 아니요 기억이 안나네요?
너무 조급해 하지마.
1년 전에 볼티모어 가서 만났을 때,
자넨 자네 이름도 기억 못했으니까.
그 얘기는 듣기만 해도 끔찍한데요?
끔찍했지 그 때.
다행인건 기억 회복 속도가 상당히 빨라.
단기기억을 찾아가는 시간도 1분에서 10분,
한 시간, 꾸준히 늘고 있고.
지금은 4년 전과 비슷해졌으니까.
어릴 때 기억은 가끔 떠오르는데.
한국에서 머물던 때가 기억이 좀 없어요.
그 때 누구를 만났는지, 무슨 일이 있었는지.
저는 어떤 사람이였나요?
스마트하고, 배려감 넘치고, 로맨틱했지.
왜 그게 궁금해?
궁금하기도 한데, 두렵기도 해요.
진짜 소중한 걸 잊고 살았을까봐.
어떤 기억이든, 떠오르면 바로 기록해.
그림으로 그려도 좋고.
네, 그렇게 할게요.
그리고 힐링마을에 조만간 외국 사람들이 들어올거야.
자네가 세운 계획보단 많이 늦어졌지만.
준비작업이 끝났으니까 손님을 맞이해야지.
근데 박사님.
음?
1년 전에 볼티모어에서 저를 발견하신거,
그건 우연입니까? 아니면...
병원 그만두고 미국으로 건너가 자넬 잡으려고 했어.
여행 중에 천우신조로 자네를 발견한 거고.
그 때 저는 거의 죽음 목숨이나 다름없었는데.
끝까지 저를 포기 안하신 이유가 뭐예요?
뭘 알고 싶은거야?
그냥 박사님하고 저는 뭔가 깊은 사연이 있는거 같아서요.
내가 자네 주치의니까?
그러네요.
저 이따가 서울에 좀 다녀와도 되죠?
그렇게 해.
그럼 먼저 일어나보겠습니다.
언젠간 다 기억하겠지.
-무거워?
-아니요.
더 사야돼.
센터장님 이거 다 보시게요?
다 봐야지.
아니 매번 느끼는 거지만 참 희안해요.
뭐가?
아니 다른 기억은 싹 다 지워졌는데.
어쩜 그렇게 공부머리는 멀쩡해요?
기억은 지워지는게 아니라 기억을 해내는데 문제가 생긴거지.
뇌는 다 기억을 하고 있다고.
그러면 기억은 안나지만 필은 살아있겠네요?
이 집 어때요?
여기 진짜 맛있네? 근데 이런 맛집은 어떻게 안 거야?
일은 안하고! 으휴, 진짜.
제가 센터장님 밥 먹이려고...
여기 기억 안나세요?
여기도 왔었어?
아니에요. 드세요.
많이 드세요.
그리고 밖에 나오면은 기획실장 뱃지 좀 빼지.
뭐 기획실장 홍보할 일 있나?
이거는 그냥 그저그런
기획실장이 아니에요.
제가 목숨 걸고 얻은 훈장같은 거라구요!
기억도 못하면서 무슨!
-우리가 알고 지낸지 4년 됐다고 했나?
-네.
그래서 그런지 양 실장은 뭔가 특별한 느낌이 들어.
무슨 느낌이요?
일단 나는 이 호칭자체가, 이 양실장이 참 마음에 안들어.
왜요? 뭐가 맘에 드는데요?
양실장보다는 양비서.
양비서보다는 그냥 우진아.
이렇게 이름부르는게 더 입에 붙잖아.
가족도 애인도 뭣도 아닌 약간 그런 느낌?
어머 소름돋아! 어머!
소름이 왜 돋아. 먹어 얼른!
체했나?
왜그래 속 안좋아?
센터장님 땜에 진짜.
저 약 좀 사갖고 올테니까 근처 어디 좀 들어가계세요.
어?
빨리 올게요. 핸드폰 갖고 계시죠?
아니 그게 왜 나때문이야?
빨리 와.
-빨리 와!
-네!
[해밀카페]
어떤 기억이든
떠오르면 바로 기록해. 그림으로 그려도 좋고.
손님 이 자리는
주인이 있어서요. 다른 자리로 옮겨주시겠어요?
주인이
-있다고요?
-예. 이미 예약된 자리라.
죄송합니다.
[얼빠진 X]
응? 차에 없어? 잠깐만.
어, 내가 지금 차 쪽으로 가고 있어.
오셨어요? 금방 치워드릴게요.
저, 이 자리에 누가 앉았었어요?
어떤 남자분이요.
어떻게 생겼어요?
키가 좀 크고 훈남이셨는데...
예약된 자리라고 하니까 방금 밖으로 나가셨어요.
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
♫ 그대때문이죠 내마음이 설레이는 건 ♫
♫ 그대때문이죠 내 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대때문이죠 ♫
황당하네?
왜요, 무슨 일 있었어요?
아니 아까 그 카페 말이야.
주인있는 자리라고 앉지를 말라잖아.
어떤 얼빠진 놈이 또 여자한테 멋져보이려고 사줬겠지 뭐.
뻔하지 않냐?
근데 이 얘기 어디서 많이 들었는데?
식사하고 진부하니까. 그 맨날 드라마에나 나오는 거 아니야.
드라마가 사람을 이렇게 망치는 거야.
뭐 이렇게 유치하게 연애를 하는지.
아!
알았다, 알았어.
-뭘 알아?
-네?
아니에요.
하여튼 드라마가 참! 그래요?
그러니까 너도 드라마 볼 시간에 책이나 좀 보라고.
♫ 날 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
하이난!
봐 봐!
여기 맞지?
음...
비슷하긴 한데, 누가 하이난 여행갔었나 보지.
아니! 사진이랑 그림이랑 이렇게 똑같은데
이게 우연일 수가 없잖아!
너 무슨 기대를 하는 거야?
그 사람일 수도 있잖아.
다 잊었다더니 아직도 미련이 남았네?
너 이제 저기 그 카페도 가지마!
괜히 이상한 생각이나 하고.
보지마!
맞는데...
보지마! 대본 봐.
[선우그룹 대표이사 성기준]
얘긴 들었지만 이렇게 직접 보니까 많이 낯서네.
전 매일매일이 낯설어요. 여전히 적응 중이고.
회장님은?
엄만 집에서 자숙 중이에요.
평생 일만 하시던 분이 손발 묶인채로 집에만 계시니.
집이 감옥이죠.
뭐 이렇게라도 형한테 속죄해야죠.
힐링마을은요?
이번 달이면 준비가 다 끝날 거 같아.
형 진짜 좋아하겠다.
그래도 박사님이 맡아주셔서 완성될 수 있었어요.
나한테 이런 기회를 줘서
고맙게 생각하고 있어.
그런 말은 나중에 형 만나면 하세요.
그러지.
근데 오늘은 여기까지 어쩐 일이세요?
이젠 때가 된 거 같아서.
하이난 이네?
근데 왜 여기가 떠올랐을까요?
이유가 있겠지, 왜 이곳이 떠올랐는지.
아무튼 스스로 떠올린 기억 중에는 가장 최근 기억이야.
예우가 좋아. 다른 증상은 없고?
서울갔을 때, 어떤 여자 얼굴을 봤는데 마음이 좀 이상했어요.
이상하다니?
사진 속 얼굴이였는데, 설렜어요. 되게 많이.
아직 기억을 지속하는데 어려움이 많은데
누군가를 사랑한다는게 가능할까요?
물론이지.
박사님 손님 오셨습니다.
자네도 같이 일어나지.
저도요?
자네 손님이야.
어릴 때 기억은 잊지만, 최근 몇년 간 기억은 전혀 못해.
혹시 첫눈에 못알아보더라고 놀라지 말게.
못알아봐도 좋으니까 일단 나타나기만 해.
원투펀치부터 날리고.
갈릴레이.
성기준.
잘지냈어?
놀랬잖아!
형아 나 못알아볼 줄 알고 쫄았잖아!
왜 사람 놀래켜!
사내놈이 왜 울고있어.
미안하다, 미안해.
성기준!
대체 무슨 일인데 전화, 문자 다 씹고 여기까지 오게 만들어?
붓기뺄라고.
너 장난치면 죽는다?
미안한데 묻지마요. 비밀이에요.
나한테도 말 안하겠다?
말할래, 헤어질래?
왜 자꾸 협박해요! 안 헤어질 거예요.
말해 그럼.
셋 센다?
하나, 둘
형 만났어요.
누구?
공마성?
살아있어?
힐링마을에서 지내고 있었어요.
근데 그게 왜 비밀이야?
주기쁨 아직 몰라?
몰라요.
형이 기쁨씨를 전혀 기억 못해요.
그래도 둘이 만나야지.
만나겠죠 곧.
비극은 싫어.
뭐해요! 안아줘요.
괜찮아.
울지마.
형아...
누나!
여기 아직 오픈 전이라 촬영 안되는데, 특별히 허가내준 거래요.
누나 나오는 드라마. 대박이죠?
여기 별로예요?
아니, 예전에 왔었잖아.
대표님이랑, 기준씨랑, 공마성씨랑.
기억 못하실 줄.
안녕하세요.
기쁨씨.
이번 씬은 드론을 날려서 자연의 장엄한 풍경을 담을 거니까
기쁨씨는 쓸쓸해도 산책 좀 하고 있어요.
-알았지?
-네.
오후에 비 소식 있으니까 좀 서둘러라!
여기 서있으면 본인이 가장 행복했던 시간으로
데려가주죠.
주기쁨씨는 가장 행복했던 시간이 언젭니까?
당신과 함께 했던 모든 추억.
기억의 분수예요.
여기 서있으면 본인이 가장 행복했던 때로 안내하죠.
혹시 도움이 될까봐.
실례했다면 미안합니다.
잘 지냈어요?
나 알아요?
아마도.
우리가 만난 적이 있습니까?
오래 전에요.
미안합니다 기억 못해서.
내가 좀 사정이 있어서.
괜찮아요.
기억 못해도 괜찮아. 괜찮아요.
안 괜찮은거 같은데요.
내가 무슨 안좋은 기억이라도.
좀 놀래서 그래요.
그 쪽이 내 이상형이라.
좀 당황스럽네요. 지금 만난지 1분도 안된거 같은데.
1분 밖에 안됐어도,
반한거 확실하니까.
♫ 이젠 괜찮은 걸까 ♫
주기쁨 이에요.
♫ 괜찮은 걸까 ♫
주기쁨씨라고요?
반가워요.
공마성씨.
♫ 잊을 수 ♫
♫ 있을 줄 알았어 ♫
♫ 니가 좋아하던 ♫
[야단법석 기괴한 주기쁨]
♫ 니가 좋아하던 계절이 ♫
♫ 다시 어김없이 찾아와 ♫
사랑해, 사랑해 공마성
이 말은 잊지말고 꼭 기억해요.
♫ 네 이름을 ♫
사랑해.
걱정마요, 혼자두고 안갑니다.
그리고 절대로 다시는 안잊어요.
♫ 미친듯이 아파했던 기억속의 그 사람이 ♫
♫ 마치 어제일처럼 다시 떠올라 ♫
♫ 사랑했던 기억들은 나를  ♫
주기쁨씨...
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게 해 ♫
♫ 도망치듯 잊고 지내 내 맘속의 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게해 ♫
♫ 내 인생에 단 한 사람 ♫
♫ 너만 아는 노래 ♫
♫ 이 노랠 듣고 다시 내게 돌아와줘 이 노래를 ♫
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 ♫
♫ 기억속의 그 사람이 ♫
♫ 마치 어제일 처럼 다시 떠올라 ♫
♫ 다시 떠올라 ♫
♫ 죽을 힘을 다해 사랑했던 사람 ♫
♫ 사랑했던 사람 ♫
♫ 내 온힘을 다해 잊으려던 사람 ♫
♫ 애써 도망치듯 잊고 지내 ♫
♫ 내 맘속의 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게해 ♫
너 안피곤 하냐?
이번 달만 벌써 네 번째 결혼식이야.
피곤하긴? 매번 할때마다 설레는데.
다음 주엔 드레스 뭐 입지?
뭐? 결혼식 또 하게?
아니 우리 마성씨가 결혼식이 기억 안난다잖아.
기억 날때까지 해야지.
이번 주에는 기억 하려나?
그래요 제가 오늘 센터장님을 제대로 보좌하기 위해서.
멋짐뿜뿜하시라고.
초밀착 마스크팩 좀 준비했어요.
괜찮네?
그렇네요.
아니, 근데.
진짜 지난 주 결혼식 기억 안나세요?
기억 안난다니까? 장난치냐 그럼?
그런 지지난 주는요? 지지지난 주는요?
지지지지난 주도 기억 안난다고.
그럼 신부얼굴도 기억 안나겠네?
기억이 왜 안나냐? 너 그렇게 이쁜여자 봤어?
어우 소름돋아!
-웃어?
-아니.
-웃어? 비웃는 거야?
-아니, 아니에요.
-미쳤어?
-어우 멋짐. 어유, 뿜뿜!
-정신차리라고.
-네.
결혼을 네 번한 사람은 봤어도,
한 달에 결혼을 네 번씩이나 하는 놈은 형밖에 없을거다.
공마성같은 남자한테 매주 고백받고, 매주 결혼하고.
주기쁨 보니깐 나도 결혼하고 싶다.
근데 오늘 분위기가 왜이래?
누가보면 니가 연예인인줄 알겠다.
나 연예인 맞거든요? 형도 돌아왔으니까
나도 이제 슬슬 컴백해야죠. 한류스타!
연예인을 다시 한다고? 그럼 나랑 결혼은?
뭐 털은 이대로 헐리웃가서 성공하고 내 팬들이
한 백만 쯤 되면 그때 쯤?
야, 성기준!
오랜만에 듣네?
오빠 캐스팅 당했다.
그 얼굴로?
아, 오셨어요?
기획실장님?
축하드립니다.
진짜 궁금해서 그러는데,
그럼 저 둘은 매일 밤 신혼이야?
아마도...
근데 왜 안오는 거야?
그러게 말이에요.
자 신랑신부 입장!
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
자 두분 세번 결혼해보셨으니까 자연스럽게.
시작하세요.
♫ 그대때문이죠 내 마음이 설레이는 건 ♫
♫ 그대 때문이죠 내 가슴이 ♫
고마워요. 기다려줘서.
고마워요 돌아와줘서.
사랑합니다 주기쁨씨.
내가 더 많이 사랑합니다 공마성씨.
♫ 설레는 이 기분 ♫
♫ 달콤한 향기에 취해 ♫
♫ 나도 모르게 사랑이 오나봐 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 날 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ Say you'll always stay ♫
♫ Every single day ♫
또 일기 읽어요?
읽을 때마다 새롭네?
-그니까 이게 지금 우리 둘 얘기라는 거죠?
-응.
마성씨 떠나고 매일 일기썼어요.
내가 어떤 마음으로 마성씨 기다리고 있었는지,
나중에 다 들려주려고.
이런 날 올줄 알고.
나 방금 당신한테 설렌거 알아요?
왜? 내가 그렇게 매력있어요?
미치도록 매력있죠.
자 그럼 우리 이제 첫날 밤하러 갑시다.
미쳤어!
미쳤죠, 주기쁨한테 완전히.
근데 매일 기억이 지워지는데도
어쩜 이렇게 달콤한 말만 골라서 할까?
기억은 지워지는게 아니에요.
기억을 해내는데 문제가 생긴거지.
본능이라고 해야하나? 이런 본능도 있고.
우린 매일 기록하고 기억하며
첫사랑같은 하루하루를 살아간다.
어느 날 우리에게도,
낯설지만 평온한
보통의 내일이 찾아와주길.
♫ 설레는 손 처음잡던 날 ♫
♫ 운명처럼 특별하게 느껴져 ♫
♫ 벅차는 가슴은 아마도 ♫
♫ 조금은 사랑이라 믿었는데 ♫
♫ 니맘 내맘같진 않았나봐 내가 더 ♫
♫ 많이 좋아했나봐 ♫
♫ 혼자 착가했던 기적같은 로맨스 ♫
♫ 이제 그만 끝내 ♫
♫ Good bye bye bye bye bye my love ♫
♫ Good bye bye bye bye bye 잘가 ♫
♫ 뒤돌아보지 말고 가 ♫
♫ Good bye bye bye bye bye my love ♫
♫ Good bye bye bye bye bye ♫
♫ Good bye bye bye bye bye 안녕 ♫
♫ 바보같은 사랑 안녕 ♫
그 동안 마성의 기쁨을 시청해주신 여러분
감사합니다!
♫ Good bye bye bye bye bye my love ♫
♫ 바보같은 사랑 안녕 ♫